   Ce code a été crée automatiquement par le paquet Python monal.code


   Le présent code source est protégé tant 
   par les dispositions nationales qu’internationales en matière de droits de 
   la propriété intellectuelle, dont les droits sont détenus, à titre 
   exclusif, par la Jean-Luc PLOIX.
   L’utilisation et la modification de ce code source est soumise à un contrat
   de licence d’utilisation.

   La contrefaçon est un délit pénal puni de 2 ans d’emprisonnement et de 
   150.000 Euros d’amende.

   Le modèle du présent code source a fait l’objet d’un dépôt auprès de 
   la Société desq gens de lettre (SGDL) sous le numéro : 
   
   

   Jean-Luc PLOIX ne peut en aucun cas être tenu pour responsable des 
   conséquences de l'utilisation de ce code.

   Pour obtenir une licence ou tout renseignement complémentaire,
   adressez vous à :

               Jean-Luc PLOIX
               email: jeanluc.ploix@gmail.com
