Configuration
=============

Le menu *Administration/Modules (conf.)/Configuration du règlement* vous permet quelques configurations pour votre structure.

Compte bancaire
---------------

Dans cet écran, vous avez la possibilité d'enregistrer vos différents comptes bancaires que vous possédez.
Pour chacun, vous pouvez saisir l'intégralité des informations figurant sur un RIB.
Cela vous permettra d'éditer un résumé complet de vos dépôts de chèques.

Moyen de paiement
-----------------

Vous pouvez ici préciser les moyens de paiement que vous supportez.
Actuellement, 3 moyens de paiement sont pris en compte par *Diacamma*

 - Le virement bancaire
 - Le chèque
 - Le paiement PayPal

Pour chacun d'entre eux, vous devez préciser les paramètres relatifs.

C'est moyen de paiement peuvent être utilisé pour vos débiteurs afin de régler par un de ses moyens ce qu'ils vous doivent.

Dans le cas de PayPal, si votre *Diacamma* est accessible par internet, le logiciel peux être notifié directement du paiement et ajouter un réglement correspondant directement dans votre logiciel.
Il est conseillé, dans ce cas, de cocher le champ *avec contrôle*: le lien de paiement présenter dans un courriel redirigera alors en premier sur votre *Diacamma* afin de vérifier que cet élément financier est toujours d'actualité. 

Paramètres
----------

2 Paramètres actuellements:

 - compte de caisse: indique le code comptable à imputer pour les règlements en espèce.
 - compte de frais bancaire: prècise un code comptable pour imputer directement, suite à un règlement, des frais bancaires inhérent à ce règlement.

Un ligne d'écriture est alors ajouté directement à l'écriture comptable correspondant. 
Si ce code est vide, aucun frais bancaire ne vous sera demandé.
